دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذه الأرقام جنونية!
لا! سيصيبني الغرور.
7% من متابعيك
تداخل
مع لين أنران.
فهمتها.
وجاء 40% من
قاعدة معجبيها.
يجب أن أشكر
الإدارة وأنران!
نعم.
شكر
السيدة تشيان أيضاً!
انتظر،
شيء آخر.
بالتأكيد.
مكافآتك هي
تضاعفت ثلاث مرات هذا الشهر!
لا تتكبر!
شباب،
استمر في تحقيق النجاح!
نعم!
حسناً، فلنحتفل!
شكرًا لك!
ثلاثة أضعاف!
يا جماعة، أنتم فظيعون، توقفوا!
لنرى...
واحد اثنين ثلاثة...
خمسة أصفار!
1.6 مليون متابع!
هيا،
مكافآت!
الجميع ضربوا تلك
تطبيقات التسوق،
كل شيء على حسابي!
يا إلهي!
الأمر متروك لران!
حد أقصى قدره ألفي دولار،
يا جماعة، هيا!
أنت الأفضل!
شياوهي,
ألم يتم إصلاح هذا بعد؟
لقد غاب عن بالي.
هل نسيت؟
لذا فأنا لست مهماً...
هل انتهيت مني أيضاً؟
أنت
هل تتجاهلني أنت أيضاً؟
أنت لا تطيقني أيضاً، أليس كذلك؟
لا شيء مما أقوله
لم يعد الأمر مهماً...
الجميع
أنا...
لا أحد
يريدني أن أكون موجوداً...
لا أحد يستمع...
لا أحد يهتم
عن مشاعري...
لا أحد...
أنران،
ربما حان وقت تناول أدويتك؟
السيد فو،
أبدعت الليلة الماضية،
لهذا السبب
ليدي وان
صعد على متنها!
جميع العاملين في مجال رأس المال الاستثماري
الحديث عن "دكتور فو!"
يبدو أن التمويل يبدو رائعاً!
السيد فو، السيد لي،
لقد أبدعت حقاً
رائع للغاية!
لا، بالكاد
هل فعل أي شيء؟
لقد قام بكل العمل الشاق،
إنه اللاعب الأفضل على الإطلاق!
هناك
جوهرة أخرى
عنك يا سيد فو.
تواضع!
حصلت على
اجتماع المستثمرين
الليلة.
انضم إلينا!
أحضروا السيدات،
يحافظ على الأمور خالية من المشاكل.
أعتقد أنني سأتغيب.
ليس هذا ما يناسبني،
بالإضافة إلى أن لديّ خططاً الليلة.
هيا!
لقد كان مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
أنا وزوجتي من ضمن المشاركين!
رائع! فقط اعلم،
ستكون الأنظار كلها عليك!
إذا كان هذا كل شيء،
يجب أن أذهب.
أتمنى لك وقتاً ممتعاً!
لماذا هذه العجلة؟
لدي أغراض في المنزل.
هم!
داوقي!
سأقوم ببعض التواصل مع الآخرين.
بالتأكيد.
هنا!
خمر!
[قابل السيد لي]
[خبير مالي]
شكرًا.
[مرحبًا يا من هناك.]
[والسيد جيانغ، خبير التمويل العالمي.]
[مرحباً، سيد جيانغ.]
[نخب!]
السيدة لي، أليس كذلك؟
نعم، تشنغ مان.
أهلاً!
أنا زوجة شينغ كاي.
إنه يشيد بـ
رجلك.
هنا، نلتقي
بعض الأصدقاء.
شكرًا.
هنا.
سيداتي،
قابل السيدة لي،
تشنغ مان. يجلس!
أهلاً!
يقدم،
هذه السيدة هوانغ،
السيدة ليو،
السيدة وين، والسيدة تشين.
انضم إلينا!
تشرفت بلقائك.
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة!
هتافات!
إذن، ما كنا عليه؟
عن
السيد وانغ و
له
خطيبة شابة؟
مستحيل!
هل تخلصت من الأخير؟
نعم.
يا له من سرعة!
هذا المكان
سيكون ذلك مثالياً.
ينبغي علينا أن نكتسب
الطابق بأكمله!
نعم، بالتأكيد.
يمين؟
بالتأكيد.
يجب مواكبة
روتين العناية بالجمال يا سيدات.
هل يمكن لأحد أن يتفقد؟
ذلك المنتجع الصحي الذي ذكرته؟
نعم،
لكن لم يكن
أذهلني الأمر.
لكن الزيوت ممتازة.
حقًا؟
لنقم بيوم خاص بالسيدات هناك!
هل أنت موافق؟
نعم.
ما هي الأشياء الجيدة الأخرى؟
أخبرنا!
لقد تمكنوا من ذلك
علاج جديد لللفافة...
معذرةً سيداتي.
لا مشكلة.
بخصوص هذا العلاج...
نعم.
[أتعلم؟]
[شريكي]
[يبدو صغيراً جداً]
[لكنه يبلغ من العمر 38 عامًا!]
[نعم؟]
[جينات رائعة.]
زوجتك
الأقدم، صحيح؟
أجل! يقولون
الزواج من شخص أكبر سناً يجلب الحظ.
لا بد أنني محظوظ للغاية!
نعم؟
يا لحسن حظي!
يا له من رجل مضحك!
نعم.
[إنها رائعة بالنسبة لي.]
[إلى نصيبك]
[نجم الحظ!]
[رائع.]
عفواً يا سيد شينغ.
سأعود!
بالتأكيد، اجعلها سريعة.
يا حبيبي، يا حبيبي!
لماذا
هل تتسلل للخروج؟
لقد فزت للتو.
بجانب،
أنت بخير
أطير بمفردي هناك...
أنت لست بحاجة إليّ هنا حقاً.
هيا بنا الآن!
السيد شينغ قدّم للتو
بعض المستثمرين،
يمتلك المرء
علاقات مع هونغ كونغ.
أود أن أعرّفك عليهم.
هيا.
يمر.
انتهى الأمر بـ
لعبة التواصل الاجتماعي.
إنه أمر مُرهِق.
ستستمتع بوقتك هناك.
أنت مجنون؟
آسف لأني تركتك
هناك في الخلف...
مُطْلَقاً.
هكذا تسير الأمور.
يتحدث الرجال عن العمل،
ثرثرة السيدات.
متفاجئ فقط
لرؤيتك
الاختلاط بالناس كالمحترفين.
لم أكن أعرف
كان لديك القدرة على ذلك،
بصدق.
الآن،
ليس هذا ما أفضله.
أنا فقط أساير الوضع.
مع يودونغ
التهرب من العمل،
كان لا بد لأحدهم أن يفعل ذلك...
إنهم بحاجة إليك هناك.
ارجع للخلف.
هيا.
مرحباً، إذا كنت ستخرج،
- سأفعل...
- داوكي!
سأكتفي بقول وداعاً...
السيد جيانغ يريد التحدث معي،
الآن!
حسنًا، قادم!
هيا!
نعم.
تفضل.
دعني فقط
لنختم هذا...
اتجه إلى المنزل،
سأكون سريعاً...
لن يطول الأمر!
هل أنت بخير الآن يا صديقي؟
لا بأس!
لا بأس...
لا أحد يهتم لأمرك، أليس كذلك؟
لا أحد يهتم لأمري أيضاً.
سأجفف نفسي.
هذا أفضل، أليس كذلك؟
لم أكن أنوي المرور،
لقد خطرت ببالي للتو.
هل تريد أن نكون أصدقاء؟
أنت بحاجة إلى اسم...
تلك الحركات الشفوية،
سيكون هذا اسمك.
يا،
انتباه،
ضع لوحتك
في قن الدجاج.
الرياح تزداد قوة،
يبدو أن المطر قادم.
نعم.
الوداع.
أمرٌ غريب، أليس كذلك؟
في المرة الماضية كنا
رأى كل منهما الآخر
كان منتشراً في جميع أنحاء العالم،
وها نحن هنا الآن.
تماما.
ثم بدأ بممارسة الأوبرا.
أنا عالق في العمل المصرفي...
رائع.
نعم.
كأنها حلم غريب.
إذن، لماذا عدت؟
حصلت على صفقة مع معرض فني.
عرض صغير قادم.
واو، فنان حقيقي
عروض مميزة من المعرض الآن!
مجرد مزاح.
جيدة بالنسبة لك.
حسناً... كما تعلم،
بعد مغادرة جي كايانغ،
نادي الأوبرا قد انتهى أمره نوعاً ما.
لا احد
لم أعد أشعر به.
سيئة للغاية.
لا بأس، هذا يحدث.
هل ما زلتم تتحدثون؟
منذ عودتك؟
اممم... عندما عدت لأول مرة،
بقينا على اتصال
لفترة وجيزة،
ثم انشغلت الحياة...
مشغولٌ فقط، أليس كذلك؟
هل أنت جائع؟
يمكننا اللحاق بالركب
أثناء الغداء.
هذا هو مكانك المفضل؟
هل ما زلت تأكل؟
نعم.
حسناً إذاً.
قم بتحميلها، لن تصل إلى
تناول الطعام هنا لاحقاً.
تعال،
مالاتانغ في كل مكان.
هذا مميز.
مضحك،
أنت منزعج أكثر بشأن
أفتقد هذا المكان
من
بعض الأشخاص.
أي أشخاص؟
كايانغ، بالطبع.
أفهم ذلك.
يبدو أنه شخص غير مستقر،
لا يرد على الهاتف،
الاختفاء المفاجئ،
نعم، حقاً.
لكن إليكم الأمر،
كان في السجن
لمدة نصف شهر
لأن شخصًا ما
دبّر له مكيدة.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
الطلب جاهز!
شكرًا.
يتمتع.
هذا كل ما في الأمر تقريبًا.
شخص ما
لقد ظلموه.
أتذكر أيام الأوبرا؟
هل عدت إلى كندا؟
لم نكن محترفين،
لكنه كان
مفعم بالحيوية.
سأعود إلى هنا...
استمرت الحياة في إسقاطه أرضاً.
لقد تغير الآن.
خلال الأشهر القليلة الماضية،
لقد تعامل مع أمور كثيرة
معظم الناس
لا تواجه أبدًا:
والداهما في السجن،
العائلة تبرد،
فقدان الأحبة،
تم احتجازه...
بصراحة، هؤلاء
تغييرات هائلة
كلفه ذلك
أكثر من مجرد أسلوب حياته.
أكثر ما يقلقني هو
لقد فقد ثقته بنفسه،
والقدرة على الثقة.
إنه لا يعتقد
إنه يستحق
سعادة
أو الصداقة بعد الآن.
خائف من التواصل،
أخشى أن أخذل الناس.
حقًا،
أكثر ما يخشاه هو
خذلتك.
ولهذا السبب يحافظ على مسافة بينه وبينهم.
الاستماع، شينينغ
تقصد
أكثر بكثير
بالنسبة له أكثر من أي شخص آخر.
إذا كان ذلك صحيحاً،
لماذا لا يواجهني؟
[يا،]
[يستمع،]
[يجب عليك ذلك حقاً]
[يخرج]
[ويلتقي بلو شينينغ.]
[على الأقل اشكرها كما ينبغي.]
هل لديك شاحن متنقل؟
شغّل هذا.
كيف تجرؤ!
يا أحمق!
[هل اتخذت قرارك بعد؟]
أوف،
هراء جبان.
سيدي، سيدي!
هل ترغب في إلقاء نظرة على كتيباتنا؟
مهتم بأمريكا الشمالية
أم أوروبا؟
يرجى مراجعة هذه،
مستشارونا
يمكننا مساعدتك في ذلك
كل شيء لاحقاً.
هل ترغب
كيفية تسجيل الدخول؟
أنا هنا من أجل
لو شينينغ.
تناولوا الطعام!
أنت أقل؛ أنت أكثر.
هيا.
هيا يا شيطان صغير!
تحطمت مع
الليمورات الليلة الماضية،
حلمت حلماً سيئاً.
كيف كان نومك؟
سأذهب لأطمئن على جدتي.
عد إلى نومك.
لستُ نعساناً اليوم.
تهاونت في العمل الليلة الماضية.
سأتحدث مع فران.
لقد علق في المطر.
هذا
المظهر الذي كنت أتمناه بعد المطر.
هل أخرجت هابي؟
أجل، وإلا سينفجر.
هل تم إطعام الحمام؟
أجل. لم أستطع تركهم يموتون جوعاً.
سهرت طوال الليل
وما زال يمارس الإدارة التفصيلية؟
هطل المطر الليلة الماضية
أثارت هذه الحادثة غضب الليمور.
غطت فى النوم
مصاحبتها.
كان التراخي خطوة ذكية.
لا أعرف
لماذا تحطمت سيارتي هناك.
ربما لا أتوافق مع الناس.
الحيوانات تجعلني أشعر بالأمان.
حلمت بهذا الحلم.
لقد جعلني ذلك أفكر:
يتعرض لضربة
كل شيء سيء ممكن
نوع من المعجزات الغريبة؟
انظر، الاستسلام هو
الطريق الأسهل.
إنها طبيعة الإنسان.
الجزء المهم هو
المضي قدماً والحفاظ على الإيجابية.
أتعلم،
رأيت شينينغ في اليوم الآخر.
إنها تنتظر
تواصل معنا.
سأرسل لك عنوانها برسالة نصية.
اذهب لرؤيتها.
إذا كنت غير متأكد،
ربما استشر
أصدقاؤك ذوو الفراء؟
توقف عن
العيون الناقدة.
ذهبت لرؤيتها.
هل يجب عليك التصرف؟
هل أنت شديد الانتقاد؟
وقفت في الخارج إلى الأبد.
أقسم أنني كنت هناك.
ألا تصدقني؟
حسناً، حان وقت الصراحة.
أخطأت،
لقد فعلت ذلك حقاً.
كان ذلك السيف
بالكاد شعرة
من رقبتي.
لو حصلت
فرصة ثانية،
سأخبرها كم أنا آسف.
لقد أخطأت كثيراً.
أراكم لاحقاً.
يجب أن أرى
صديق آخر.
مهلاً،
سريع!
معذرةً سيدي.
مجرد تسليم هاتف
إلى صديقي.
مغلق،
ألا يمكنك أن تلاحظ؟
نعم نعم،
لديه وردية ليلية.
توصيل سريع؟
لمن أتيت هنا؟
جي كاييانغ.
من أنت؟
صديقه.
هل لديه أصدقاء؟
نعم!
انسَ الأمر. مغلق.
اذهب إلى المنزل.
يا،
تعال،
هل يمكنني فقط
هل تنتظر هنا؟
هل أكلت؟
حصلت على بعض الطعام
ومشروبات للمشاركة.
قف،
لن ينجح الأمر معي.
ألقِ نظرة.
قد يعجبك ما حصلت عليه...
لا تستسلم أبداً، أليس كذلك؟
ماذا عن الشراب؟
لا بد لي من الاعتراف،
هذا النبيذ غريب
لكنها تصبح محببة مع الوقت.
أوه،
أنت خبير في مجالك!
لا أعرف الكثير عن النبيذ.
المرة التالية،
سأحضر بعض مشروب ماوتاي.
لا، هذا
فاخر جداً بالنسبة لي.
هيا،
مجرد لفتة.
كما تعلم،
من بين جميع الشباب الذين قابلتهم،
أنت بخير في الواقع.
لريال مدريد؟
شكرًا.
أنا معجب حقاً
أقضي وقتاً ممتعاً معك.
هتافات!
استمتع بوقتك!
عليّ أن أعمل.
ما أخبارك؟
هذا هو
كل شيء جديد بالنسبة لي.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
نعم،
مع أنني لا أعرف
ما نصف هذه الأشياء.
تفضل بزيارتي
منذ أن بدأنا نتعرف على بعضنا البعض.
بالتأكيد، سأفعل
تفضل بزيارتنا في وقت ما.
رائع.
أحضرت لك بعض الهدايا.
هل أنا مجرد مصدر إزعاج؟
عديمة القيمة تماماً؟
لماذا لا تحمل هاتفك معك؟
تركته في المنزل.
هذا المكان ليس
حتى أمام الكاميرا،
لكنك وجدته.
كيف دخلت إلى هنا؟
الباب الأمامي،
يحب.
أنا والحارس
أصبحنا أصدقاء الآن،
مثل العائلة.
أنت جيدة أو أنت طيب.
هل رأيتها؟
يا صديقي...
لماذا تكبدت عناء ذلك؟
قضاء الوقت
مع...
هل هذا الاختراق هو هذا الشيء القبيح؟
تعال.
وقت سعيد لقضاء الحاجة.
هو ذاهب
انحدار.
لا يمكن الاحتفاظ به
الاختباء مع الحيوانات.
يجب مساعدته.
سعيد،
هذا هو الشيء الصحيح
أليس هذا ما يجب فعله؟
هل سينجح الأمر؟
يا رجل، قل شيئاً.
أنت متردد مثلي تماماً
مثله.
أغمض عينيك للموافقة.
بالتأكيد، سأتبع خطتك!
ستتحمل أنت العبء
إذا حدث خطأ ما، حسناً؟
هذا مطمئن.
أعطني كفك يا صديقي!
هيا!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حصلت على تذكرة مثل أي شخص آخر.
أتذكرون مطعم تاي فونغ؟
جربته في كندا.
إنه لأمر مذهل.
جربها، نفس المذاق.
لقد دفعت 198 رسوم دخول
فقط لـ
هل تريد توصيل بعض الكعك؟
هل ستأكل أم لا؟ إنهم سيغلقون.
سأُطرد
مع الكعك قريباً.
أنا مغطى بالبراز حرفياً.
لا يمكن تناولها هنا.
لا تبذر المال.
كما كنت أفعل سابقاً.
عظيم،
أحاول أن أكون لطيفاً
والحصول على محاضرة مالية.
أطعمهم لأصدقائك.
يبدو أنك قريب.
هل تشعر بالإهانة؟
تعرف على سبب تعاطف الحيوانات
هل هي أسهل من الناس؟
كل ما يروق لك.
يا له من مكان رائع!
سيكون ذلك رائعًا لـ
معرضي!
أتذكر ذلك اليوم الممطر
ماذا أنفقت هنا؟
لقد غفوت هنا.
مجرد مرور عابر.
انزل!
ما قصة هذه الملابس؟
لوظيفتي الجديدة.
تبدو أنيقاً!
أليس كذلك؟ أفضل منك.
كيف حالي
مكتب جديد؟
هل ستقبل هذه الوظيفة حقاً؟
بالتأكيد! إعداد مثالي،
دراسة الطيور،
استلهم الأفكار،
اربح المال. مكسب للجميع.
هل تحتاج إلى المال؟
يا رجل، الجميع يحتاج إلى المال.
يا صديقي،
الماء لأصدقائنا الطيور،
نعم؟
كن لطيفاً معهم،
وسيكونون
ظهر جميل،
نعم؟
شكرًا!
بالتأكيد، بالتأكيد.
اعذرني.
لكن ذلك سيكون صعباً...
لا أعرف إن كان...
معذرةً يا آنسة،
هل هذا طفلك؟
نعم نعم.
هل يمكنك مراقبته؟
سنغلق أبوابنا قريباً.
حسناً، سيد لين،
سأتصل بك خلال عشر دقائق.
وجدتُ شيئاً هنا.
أعتذر عن ذلك.
جيايي، انسَي ذلك.
دعنا نذهب!
ضع ذلك جانباً!
المكان قذر. هيا بنا.
الوداع!
أنا ذاهب.
استمتعوا بنوبتكم الليلية، سلام!
يا،
أنا والمشرف
الوضع متوتر الآن.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
لقد حصلت
الاتصالات متاحة الآن.
سجلك الأكاديمي
يبدو جيداً.
لكن بالنظر إلى عمرك،
أقترح
ابقَ هنا
لفترة أطول
لتقوية
أساسياتك.
لا داعي للعجلة.
[ماء.]
[لديك وجهة نظر.]
[ربما أساسيات البناء]
[أمر بالغ الأهمية].
[شكرًا]
[للحصول على النصيحة.]
لم يكن عليك ذلك
تعال وخذني.
لا شكر على واجب.
قد يكون الدبوس غير مثبت في بعض الأحيان.
كنتُ قريباً.
على ما يرام.
ربما
أنا غير رسمي للغاية
لبرنامجك؟
نحن نرتدي ملابس متشابهة.
اتركي تلك الحقيبة.
هيا!
الزي ليس مهماً.
الفن هو.
فنان كبير
مع برنامج يُعرض في وقت متأخر من الليل،
هل ما زلتم على التوقيت الكندي؟
المعارض الفنية ليست
خلال ساعات النهار فقط،
أنت تعرف؟
لم أكن أعلم.
تفضل،
التعليم المجاني يضرب من جديد!
هل تشعر بالنعاس؟
لا، أنا مستيقظ تماماً.
نعم.
من الأفضل أن يكون كذلك.
شكرًا!
برنامجك
في حديقة الحيوان؟
يربكك هذا، أليس كذلك؟
انتظرني لحظة.
أحدهم قادم إليك.
لا تذهب إلى أي مكان.
أهلاً!
هل أرسلتك فران؟
آه، لقد أقنعتك فران بالمجيء أيضاً.
حسناً، تفضل بالدخول.
حصلت على المكان بأكمله
لأنفسنا.